(बाकेसुंग एक्शन स्कूल)
अरे, क्या तुम लोगों ने सुना?
जे-यॉन उस मूर्ति को प्रशिक्षित करने जा रहा है।
मैंने सुना है कि वह बिल्कुल बेवकूफ है।
यदि आप अच्छा काम करेंगे तो
क्या इससे आप मानचित्र पर नहीं आ जायेंगे?
नमस्ते।
मैं गु जे-यॉन हूं।
निर्देशक घायल हो गए,
इसलिए अब मैं प्रशिक्षण का प्रभारी रहूंगा।
आप तो बस एक विकल्प हैं,
और आपका शरीर भी औसत दर्जे का है।
क्या आप मुझे ठीक से पढ़ा भी सकते हैं?
मैं बस
निर्देशक के वापस आने का इंतजार करूंगा।
अगर मैं तुम्हें गंभीरता से प्रशिक्षित करूँ,
क्या आप भी साथ रख सकते हैं?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
तो फिर, आइये पाठ शुरू करें।
बदल दें।
क्या?
वह अजीब टी-शर्ट.
समस्या टी-शर्ट की है।
बाहर आओ.
- अरे...
- क्षमा करें.
अरे!
मुझे आपके लिए अपनी शर्ट बदलने दो।
ठीक है।
जाने दो.
आइये हम एक दूसरे के प्रति ईमानदार रहें।
वैसे भी आप मुझे प्रशिक्षित नहीं करना चाहते, है ना?
कुंआ...
मैं इसे लेकर बिल्कुल भी उत्साहित नहीं हूं।
(मून दो-हा ने सदस्य पर हमला किया)
मैंने कुछ बातें सुनीं...
आपके बारे में, श्रीमान मून दो-हा।
(क्या सदस्यों को मारना सामान्य बात है?)
लेकिन यह एक काम है.
चाहे आपको पसंद हो या न हो, आप
इसे ज़रूर करें। यही पेशेवर होना है।
यही तो समस्या है।
पेशेवर लोग पेशेवरों के साथ काम करते हैं।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि आप
मुझे प्रशिक्षित करने के योग्य हैं?
धकेलना।
चकमा.
पंच.
अपने प्रतिद्वंद्वी पर नज़र रखें.
लात मारना।
आपने बहुत अच्छा किया.
एक शुरुआत के लिए.
क्या? वह तो कुछ भी नहीं था।
क्या मुझे धनवापसी प्राप्त हो सकती है?
ठीक है, अब गति बढ़ाएँ।
क्या?
केंद्र।
आक्रमण करो! बचाव करो!
रक्षा करना।
चकमा.
केंद्र!
मुझे समझ नहीं आ रहा कि "योग्य" से आपका क्या तात्पर्य है,
श्रीमान मून डो-हा।
लेकिन ऐसा लगता है कि आपको उस धन वापसी की आवश्यकता नहीं होगी ।
तो, जैसा कि योजना बनाई गई थी, मैं
अगली कक्षा पढ़ाऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
तो या तो अनुबंध रद्द कर दीजिए
या मेरे लिए नया प्रशिक्षक रख दीजिए।
और इसका कारण क्या है?
आप नहीं जा रहे हैं...
क्या आप भी बच्चों की तरह फर्श पर गिरकर गुस्सा करते हैं ?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम मुझे हरा सकते हो?
मैं हर दिन घंटों नाचता हूं।
क्या आपको लगता है कि कोई भी व्यक्ति आदर्श बन सकता है?
इसलिए...
अगर मैं हार जाऊं तो क्या यह आपके लिए
नया प्रशिक्षक लाने का बहाना है?
यह कोई बहाना नहीं है.
प्रशिक्षक में कौशल की कमी है।
क्या इससे बेहतर कोई कारण है?
पहले वापस आने वाला जीतता है।
दस चक्कर.
दस चक्कर। जो पहले पीछे आएगा, वही जीतेगा।
तैयार...
जाना!
आप ठीक हैं?
मैंने आपका उत्तर ज़ोर से और स्पष्ट सुना।
उसे बदलो.
दो-हा, फिल्मांकन का पूरा कार्यक्रम तय हो चुका है।
आपको एक्शन स्कूल में स्व-निर्मित विषय-वस्तु को फिल्माना होगा ।
जल्दी करो और जाओ.
आज सभी ने अच्छा काम किया।
Gu Jae-yeon.
आप मून डो-हा के साथ फिल्मांकन कर रहे हैं।
फिल्मांकन?
क्या वह कोई आदर्श नहीं है?
उन्होंने कहा कि वह
कुछ प्रशिक्षण फुटेज फिल्माना चाहते हैं।
तो मैंने कहा हाँ.
उन्होंने और क्या कहा?
आह, "जा-कॉन"।
[संक्षिप्त रूप: स्व-निर्मित सामग्री]
वैसे भी, वह दिन
सभी के लिए एक आउटडोर प्रशिक्षण सत्र है।
बर्खास्त.
अच्छा काम।
कैसे-हेन?
जैक-हेन.
[उसने ग़लत शब्द टाइप कर दिया.]
" किसी उत्सव में देवताओं को शराब चढ़ाना और उसे अर्पित करना ।"
[एमजेड शब्दकोश का भी उपयोग नहीं किया गया।]
आखिर इसका क्या मतलब है?
छब्बीस.
सत्ताईस.
अट्ठाईस।
उनतीस।
तीस।
बायां पैर, फिर से.
फिर से. दो.
यह हमेशा "दो" क्यों होता है?
दो।
क्या उस आदमी को यह भी नहीं
पता कि "स्व-निर्मित सामग्री" क्या होती है?
क्या उनका ध्यान केवल प्रशिक्षण पर है?
चलो एक ब्रेक लेते है।
उस मूर्ति की स्वनिर्मित सामग्री...
यह प्रशंसकों के लिए है.
उसके प्रति थोड़ा अच्छा व्यवहार करने का प्रयास क्यों न किया जाए ?
हां, मैं समझता हूं.
अच्छा, तो तुम्हें पता है कि मैंने तुम्हें दो बार कैसे मारा?
इस बार, तुम मुझे वश में करो.
जब तुम मुझे वश में कर लोगे,
मुझे दो अपरकट्स दो.
मुझे जोर से मारो.
फिर, जब आप किक मारते हैं,
कृपया थोड़ा धीरे चलें.
श्री मून दो-हा.
कृपया ध्यान दें। अभिनेता को चोट लग सकती है।
आप थके हुए लग रहे हैं.
क्या गलत?
क्या आप अब ब्रेक लेना चाहते हैं?
मैं उस आदमी के साथ क्या करने जा रहा हूं?
बस पहले का लड़ाई वाला दृश्य प्रसारित करें।
हमें बस प्रतिक्रिया से निपटना होगा।
(यदि आप ऐसा नहीं करना चाहते, तो मत करें)
(दुनिया से पूरी तरह तंग आ चुका हूँ)
(स्टंटमैन बनाम आइडल)
आह! उसे मारना बंद करो!
(यह बहुत अच्छी बात है कि वह किसी सेलिब्रिटी पर नरमी नहीं बरतते)
वाह! यह तो सेलिब्रिटी है, सेलिब्रिटी!
ऐसा मत करो.
आप
सुर्खियाँ बटोरने में बहुत अच्छे हैं।
दो-हा.
अपने प्रशिक्षक को बहुत अधिक प्रसिद्ध न बनाएं।
सीईओ ने बताया कि उन्हें
अपने स्वयं के विविध शो के लिए प्रस्ताव मिला है।
पैसा मिलते ही लोग बदल जाते हैं।
आपको पता है यह कैसा है।
आप यहाँ हैं.
प्रशिक्षक छात्र से बाद में आता है।
क्या प्रसिद्ध होने पर ऐसा ही होता है?
कक्षा अगले 20 मिनट तक शुरू नहीं होगी।
तो आप इस बात से इनकार नहीं कर रहे कि आप प्रसिद्ध हैं।
धीरे-धीरे, शक्ति पर आराम करें।
अच्छा काम।
दस लो.
नमस्ते...
अरे, वह काम जो तुमने किया...
वह जा-कॉन?
यह वायरल हो गया है.
इसलिए...
क्या आपको किसी वैरायटी शो के लिए प्रस्ताव मिला है?
- मैं?
- हाँ.
यह मेरा पहला मौका था, इसलिए
मैं थोड़ा आश्चर्यचकित था।
उपस्थिति शुल्क वास्तव में बहुत अधिक है।
यह बहुत अच्छा है।
निदेशक।
मैं...
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
ऐसा नहीं है कि मैंने
यह अपनी योग्यता से अर्जित किया है।
मैं अपनी टीम पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं।
अरु तुम...
बस इसे ले लो.
नहीं।
मुझे माफ़ करें।
मैं एक घायल आदमी हूं...
क्षमा मांगना।
मैंने कहा था ना! जानते हो
कितने पैसे हैं?
निदेशक, आपकी बैसाखी।
क्या आपको लगता है कि केवल आप ही महत्वपूर्ण हैं?
क्या हम सिर्फ आपके बैकअप हैं?
तुम्हें क्या हो गया है? बस करो इसे।
यह फिर से शुरू हो रहा है.
ऐसा लगता है जैसे यह फिर से शुरू हो रहा है।
आइये, यहां उनके चेहरे का स्पष्ट दृश्य लें।
चलो इसे समायोजित करें.
तो फिर, जैसा कि आपने पहले कहा था,
चलो उस कदम को जोड़ दें।
क्या इससे चेहरे के भाव बेहतर ढंग से नहीं दिखेंगे
?
वरिष्ठ।
मून दो-हा?
क्या आज प्रशिक्षण है?
मैं अभ्यास करने आया हूं।
इस समय?
क्या हुआ? वह घर क्यों नहीं गया?
वह घर नहीं जाना चाहता?
एक क्षण के लिए मेरे साथ आओ।
यह क्या है?
मैंने सुना है कि आपको सोने में परेशानी होती है।
रात में इस तरह का प्रशिक्षण
आपके स्वास्थ्य को बर्बाद कर देगा।
आपको थोड़ा
आराम करने की कोशिश करनी चाहिए, भले ही यह सिर्फ एक झपकी ही क्यों न हो।
लेट जाओ।
क्या तुम सोचते हो कि मैं यहाँ सोने आया हूँ?
मैं मूर्ति जगत के बारे में ज्यादा नहीं जानता,
तो यह बात शायद अटपटी लगे,
लेकिन जब आप परेशान होते हैं, तो आपको आराम की जरूरत होती है।
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि मैं कैसा हूं।
तो फिर तुम इसे साफ़ कर दो, मून दो-हा।
तुमने यह गड़बड़ कर दी.
क्या...?
तुम्हें पता है कि तुम बकवास कर रहे हो, है ना?
यह प्रशिक्षण है.
यहां 30 मिनट तक रुकें।
यह कार्यस्थल पर उत्पीड़न है, है न?
मुझे क्या करना होगा?
आप क्या कर रहे हो?
मेरा हाथ फिसल गया.
कृपया, आप जो कर रहे थे उसे पूरा करें।
आखिर उसने यह सब क्यों फैलाया?
क्या मून दो-हा चले गए?
कहाँ है वह?
वह विशेष प्रशिक्षण में है।
अरे।
क्या आपको अच्छी नींद आई?
कुंआ...
मैं बस अपनी आँखों को आराम दे रहा था।
एक चाहिए, मून दो-हा?
हुह?
मैंने गलती से गलत चीज़ का ऑर्डर दे दिया।
मैं वह क्यों खाऊंगा?
वह चीज़ बहुत चिकना है.
मैं जा रहा हूं।
वह भूखा होगा.
ऐसा लगता है कि वह सचमुच चला गया।
कौन जानता है?
वह शायद वापस आ जाये.
बिलकुल नहीं!
क्या आपको लगता है कि मून डो-हा
इस तरह की किसी चीज़ के लिए वापस आएगा?
और वापस भागना?
क्या?
यह क्या है?
हम बात नहीं कर रहे थे.
नहीं, मैं तो बस सोच रहा था।
यदि आपने इसे गलती से ऑर्डर कर दिया है,
तो फिर बाकी को तो
बाहर ही फेंक दिया जाएगा, है न?
इसे बर्बाद होने देने से बेहतर है कि इसे किसी को दे दिया जाए।
मैं इसे खा सकता था.
हाँ, गलत चीज़ क्यों ऑर्डर करें?
और चीजों को इतना अजीब बना दिया?
अब जब तुमने खा लिया है, तो चलो इसे जला दें।
मून दो-हा.
दौड़ने का समय आ गया है।
ठीक तो है?
फिर फिर।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
क्या आपको ऐसा लग रहा है कि आपने इसका कुछ हिस्सा जला दिया है?
कौन इस तरह कैलोरी जलाता है?
लेकिन मुझे लगा कि तुम कमज़ोर हो.
आप बहुत अच्छे योद्धा हैं।
आह, मुझे फिर भूख लगी है।
इसका उपयोग करें और
जो भी आप खाना चाहते हैं उसे खरीदने जाएं।
बहुत बढ़िया!
मुझे बाहर जाना है!
क्या आपको यकीन है?
ये बच्चे बहुत कुछ खा सकते हैं।
तुम्हें
मेरे बटुए की चिंता तो नहीं है, है ना?
(आपको 45,000 वॉन हस्तांतरित)
हुह?
यह स्थानांतरण क्या है?
यह उन पैसों के लिए है जो बच्चों ने खर्च किये हैं।
आप मुझे यह क्यों भेज रहे हैं?
क्या उन्होंने बहुत खर्च किया?
क्या आपको लगता है कि मैं इतना भी खर्च नहीं उठा सकता?
क्या मैं आपके लिए कुछ अच्छा नहीं कर सकता?
तुम सचमुच मेरे गौरव को ठेस पहुंचा रहे हो।
बस आप प्रतीक्षा करें.
मुझे इस अवसर पर आपके प्रति कुछ उदारता दिखाने का अवसर दीजिए ।
सचमुच ऐसा कोई है.
भाई, क्या तुमने देखा कि तुम समाचार में हो?
इसमें लिखा है कि एक विविधतापूर्ण शो आपको चाहता है।
भाई, क्या तुम स्टार बनने वाले हो?
अरे, स्टंटमैन स्टार नहीं बनते।
यहाँ अपना समय बर्बाद करने के बजाय,
आपको एक प्रभावशाली व्यक्ति बनने के लिए तैयार होना चाहिए ।
हटो। कल मेरा शूट है
और मैं व्यस्त हूँ।
सू-ह्यून.
क्या आपने मेरा सन्देश देखा था?
नहीं, मैंने नहीं देखा। क्या हुआ?
मून दोहा ने अचानक
मुझसे आपकी तस्वीर मांगी।
मेरी तस्वीर?
किसलिए?
मुझें नहीं पता।
क्या उन्होंने फिल्मांकन शुरू कर दिया है?
अभी तक कोई नहीं।
यह शुरू होने वाला है.
अभिनेता यू सांग-चिओल से सावधान रहें।
आपको पता है यह कैसा है।
लोग उन लोगों से ईर्ष्या करते हैं
जो बड़ी सफलता हासिल करते हैं।
तुम लोग कहां हो बदमाश?
बाहर आओ!
तुम बेवकूफ़!
तुम बदमाश!
कट! ठीक है।
हम क्या करते हैं?
उसे खून बह रहा है। क्या तुम ठीक हो?
यह असली खून है। हम क्या करें?
मैं ठीक हूँ।
तुम्हें तो इससे बचना चाहिए था, बेवकूफ़।
क्या चल रहा है?
भाई, तुम कहाँ हो?
क्या आप वैन में हैं?
मैं सेट पर हूं.
क्यों? क्या डायरेक्टर मुझे ढूँढ़ रहा है?
मून दो-हा अविश्वसनीय है।
अरे, क्या तुम मजाक कर रहे हो?
एक खाद्य ट्रक...
अरे, तुम मुझसे यह कचरा खाने की उम्मीद करते हो?
अरे, यह शोर किस बात का है?
भाई, जे-यॉन.
इसे देखो, क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है?
मुझे पार्क सू-ह्यून को दिखाने के लिए एक तस्वीर लेनी चाहिए
और थोड़ा घमंड करना चाहिए।
(गु जे-योन, स्टंट जगत की आदर्श)
(फिल्मांकन सेट को बचाओ! [शब्दों का खेल])
हाँ, यह मून दो-हा है।
यह सब क्या है?
आपने इसे देखा था?
आप मुझे धन्यवाद देने से बच सकते हैं।
क्या आपको लगता है कि मैं इसके लिए आभारी हूं?
तब क्या?
दुनिया में कौन सा स्टंटमैन है?
क्या वह अपना चेहरा लिखे लंच बॉक्स लोगों को देता है ?
वे आमतौर पर ऐसा नहीं करते?
बिल्कुल नहीं। मैं तो मुख्य किरदार भी नहीं हूँ!
यह क्या है?
क्या गु जे-यॉन का मतलब बस इतना ही है?
इसे गंभीरता से लें.
आखिरकार, आप मेरे प्रशिक्षक हैं।
इसका मुझ पर क्या प्रभाव पड़ेगा?
तो फिर इसका मुझसे क्या लेना-देना है?
देखो, भले ही तुम कृतज्ञ न हो,
क्या आपको यह रवैया अपनाना होगा?
जब आप धन्यवाद के योग्य कुछ कार्य करेंगे तो मैं आपको धन्यवाद दूंगा ।
भाई, क्या हम आज़ाद हैं?
हां क्या है?
आप कहां जा रहे हैं?
नमस्ते?
भाई, मून दो-हा सचमुच कुछ और ही है।
क्या आप जानते हैं कि उसने कितने भेजे?
मून दो-हा, पॉप आइडल?
लगता है आखिरकार उसके पास कुछ ताकत है।
भाई, इस दर से तो क्या तुम सचमुच
सेलिब्रिटी बन जाओगे?
कोई भी व्यक्ति सेलिब्रिटी नहीं बन सकता।
Gu Jae-yeon
"फिल्मांकन सेट को बचाया"!
हास्यास्पद मत बनो.
यहां कौन है?
अभिनेता पहले से ही ख़राब मूड में थे,
और अब यह सब?
लेकिन हाँ, खाना
अच्छा है, तो यह एक प्लस पॉइंट है।
क्या इस समय स्वाद ही महत्वपूर्ण है?
"फिल्मांकन सेट को बचाया"?
और इसका स्वाद भी अच्छा नहीं है.
आप क्या कह रहे हैं?
जब आप शिकायत करते हुए भी इसका आनंद ले रहे हैं।
मून दो-हा.
क्या आप व्यस्त नहीं हैं, मून दो-हा?
मेरी शूटिंग शुरू होने वाली है, इसलिए मैंने
सोचा कि मैं वहां जाकर देखूं।
मुझे दिखाओ।
आइए देखें कि मेरा प्रशिक्षक क्या
करने में सक्षम है, है ना?
तुम बदमाश हो.
मून दो-हा, जब आप लात मारते हैं,
आपको अपना लक्ष्य बिल्कुल सटीक रूप से प्राप्त करना होगा । बिल्कुल सटीक रूप से।
यदि आप भावुक हो जाएंगे तो
किसी को चोट पहुंचेगी।
मून दो-हा.
ठीक है। आगे बढ़ो और लात मारो।
तुम बदमाश!
तुम्हारे जैसा बदमाश.
कट! ठीक है।
देखिए, डायरेक्टर? यह तो बहुत अच्छा है, है ना?
अगला दृश्य.
चलो चलें, हमारे पास समय नहीं है।
वह क्या था?
उसने वास्तव में उसे मारा।
"मैच प्ले पुनः संपादित संस्करण"
(एपिसोड 1)